facilidades de la edición en la
operación de movimiento contable la
operación de movimiento contable al
igual que todas las demás operaciones
que se realizan en el sistema presentan
diferentes opciones de
edición la información que alimentamos
en las operaciones la podemos copiar
pegar duplicar cortar o arrastrar con
diferentes comandos que me facilitan la
edición de las operaciones que se
utilizan en el sistema una de las
opciones de edición dispon es la opción
de copiar la cual nos permite llevar al
portapapeles la información de la celda
o Rango seleccionado esta información la
podemos copiar desde la
operación copiando la información
registrada en el renglón seleccionado El
Comando para copiar la información con
el teclado es control
c por ejemplo cuando realizamos una
operación de movimiento contable por
pago de servicios de vigilancia con
diferentes terceros tenemos disponible
la utilidad de las opciones de edición
que mencionábamos Ani anteriormente con
solo registrar el pago de vigilancia
para uno de los
terceros seleccionamos las celdas que
tienen la
información y la vamos a copiar con
alguna de las comandos de edición que
mencionamos recordemos que el comando de
copiar es control c también podemos
copiar la información con el botón de
copiar que se encuentra en la barra de
botones como decíamos anteriormente esta
información nos queda disponible en el
portapapeles y vamos a ver otra de las
opciones de edición disponible que es la
opción de pegar la cual nos permite
pegar en la posición del cursor la
información del
portapapeles debemos de ubicarnos
entonces en el renglón donde queremos
pegar la información y le damos clic al
comando control V que es el que me
permite pegar la información que
teníamos en el
portapapeles veamos que cuando indicamos
El Comando se adiciona la
información y simplemente debemos
entonces de cambiar el tercero al
cual vamos a
el
pago para pegar la información también
lo podemos hacer con el botón de pegar
que se encuentra en la cinta de
opciones otra opción disponible en la
edición de las operaciones es la opción
de arrastrar la cual copia el contenido
del renglón
superior en las celdas seleccionadas por
ejemplo cuando necesitamos seleccionar
el mismo tercero en varios renglones con
solo haberlo seleccionado en el primer
renglón seleccionamos las demás celdas
donde necesitamos ese tercero y debemos
darle el comando para arrastrar que es
control
a veamos entonces que me queda la la
misma información que tenía en el
renglón
superior también podemos arrastrarla
información con el botón de arrastrar
que se encuentra en la barra de
botones otra de las opciones de edición
disponibles es la opción de duplicar
esta opción nos permite copiar la
información del renglón superior en las
celdas
seleccionadas debemos entonces de
seleccionar las celdas en las cuales
queremos duplicar la información del
renglón Superior y el comando para
duplicar la información es control
d veamos que se copia la información que
teníamos en el renglón
superior también podemos duplicar la
información por medio del botón de
duplicar que se encuentra en la barra de
botones y la última opción de edición
que tenemos disponible es la de cortar
la cual borra el contenido del Rango
seleccionado y lo copia al
portapapeles El Comando para cortar la
información es control
x por ejemplo cuando queremos quitar la
información de un
renglón pero no queremos eliminarla para
tenerla disponible y usarla más adelante
podemos cortar la información de ese
renglón recordemos que debíamos tener
seleccionado el rango que que queríamos
cortar y darle el comando control x y se
elimina la
información como la información quedó
disponible en el portapapeles podemos
pegarlo en el renglón donde queramos
usando el comando de pegar que
recordemos que es control
V o con el botón de pegar que se
encuentra en la barra de
botones recordemos que las opciones de
edición no solo las tenemos disponibles
con los comandos de teclado sino también
en la barra de botones de la parte
superior para mayor información sobre
esta barra de botones remitirse al video
explicación de la barra de botones de la
operación de movimiento contable esto es
todo sobre facilidades de la edición en
la operación de movimiento contable